o seu presente
e o exército Nunca Foi intruso na
política Ele sempre foi instrumento da
vontade Popular 64 foi uma exigência da
sociedade as mulheres nas ruas pediu o
restabelecimento da ordem os empresários
não queriam ver seu patrimônio
estatizado pelo golpe de esquerda que se
avizinhava a mídia clamava pelos
militares toda a Igreja Católica pedir a
Deus para os militares assumir sair a
UAB e abrir eram as mais assaltadas em
prol dos militares em dois de abril de
64 o Congresso Nacional e não os
militares cassou o mandato de João
Goulart em nove de abril de 64 esse mês
o congresso elegeu o castelo branco para
presidir o Brasil inclusive com o voto
de Ulysses Guimarães foram 20 anos de
pleno emprego segurança e respeito aos
Humanos Direitos passamos da 49ª para
oitava economia do mundo mesmo com duas
e olha só no governo Médici foram
construídas 15 hidrelétricas o gás o e
Figueiredo ver Itaipu binacional e
também usina de Angra sem as obras dos
militares o Brasil não existiria os
ministros eram escolhidos entre
administradores e não entre políticos o
povo e as ruas não para clamar por
educação já que ela era de qualidade e
para todos inclusive o professor tinha
como exercer a sua autoridade na sala de
aula e era respeitado fora dela o povo
não foi às ruas clamar por um emprego
pois ele era prendo no clamava por
segurança porque se vivia em paz não
clamava pelo fim da corrupção porque ela
praticamente não existia o povo foi às
ruas só e tão somente para pedir voto
direto para a presidência da república
hoje o povo vota para Presidente mas não
tem saúde segurança educação emprego faz
e futuro
os indianos foram apelidados de ditadura
exatamente todos os que hoje estão no
poder e que dia após dia não
demonstração de admiração as mais
crédito a duras como a Cubana que se
entregam completamente a corrupção é o
culto ao Marxismo esse mesmo que matou
mais de 100 milhões de inocentes pelo
mundo vejo os currículos escolares de
hoje pode 30 milhões de alunos do Ensino
Fundamental são diariamente envenenado
por ideologias e países que nunca
admitiram Liberdade em seu solo onde
contexto de gravuras os livros condenam
o capitalismo o livre mercado EA
propriedade privada e assaltam
socialismo como remédio para todos os
males chega lá concluída Presidente o
momento onde o novo 31 de Março ou uma
nova operação por dor não serão
suficientes para impedir o Brasil e
América Latina que serão lançados no
braço do
a Deus of 31 de Março 641
E aí
[Música]